Now this is it for this module.
Người hướng dẫn: Đây là phần dành cho mô-đun này.
Obviously modern JavaScript has a couple
Rõ ràng JavaScript hiện đại cũng có
of other neat features as well.
một số tính năng thú vị khác.
For example, I will cover classes
Ví dụ, tôi sẽ đề cập đến các lớp học trong
in the class module
mô-đun lớp học và nói chung
and in general this is no JavaScript course.
đây không phải là khóa học JavaScript.
I don't wanna bore you with tons of
Tôi không muốn làm bạn nhàm chán với hàng tấn kiến thức
JavaScript knowledge that doesn't really relate
JavaScript không thực sự liên quan đến TypeScript.
I wanted to mention these specific features
Tôi muốn đề cập đến các tính năng cụ thể này vì thật
because it's good to know that TypeScript
tốt khi biết rằng TypeScript giúp
helps us use these features in a way that still runs
chúng tôi sử dụng các tính năng này theo cách vẫn chạy trong các
in older browsers.
trình duyệt cũ hơn.
Because that is something which you must never forget.
Bởi vì đó là điều mà bạn không bao giờ được phép quên.
Your code gets compiled.
Mã của bạn được biên dịch.
Currently, I have to target set to ES6
Hiện tại, tôi phải đặt mục tiêu thành ES6 và do đó,
and therefore if we check the dist folder
nếu chúng tôi kiểm tra thư mục dist, chúng tôi
we see constants on are all available
sẽ thấy các hằng số trên đó cũng có sẵn trong
in the app JS file as well.
tệp JS của ứng dụng.
Object de structuring, there is a way
Object de structuring, có cách thích
to like this there because all these features
cái này chỗ kia vì tất cả các tính năng này đều
are supported in ES6.
được hỗ trợ trong ES6.
If I would set the target to ES5
Nếu tôi đặt mục tiêu thành ES5 và tôi nhận
and I comment out lib now,
xét lib ngay bây giờ,
so that the correct libs are imported
để các lib chính xác được nhập cho
for the ES5 target which will happen
mục tiêu ES5, điều này sẽ xảy ra theo
by default, you will see that the generated
mặc định, bạn sẽ thấy mã được tạo bây giờ trông
code now looks quite different.
khá khác.
It's way longer because now we're using var
Nó lâu hơn bởi vì bây giờ chúng tôi đang sử dụng var
and TypeScript had to find work
và TypeScript phải tìm cách
arounds for certain syntaxes that are not supported
khắc phục cho một số cú pháp nhất định không được hỗ trợ
in ES5 JavaScript.
trong ES5 JavaScript.
For example, the de structuring syntax was removed.
Ví dụ, cú pháp hủy cấu trúc đã bị xóa.
So that's an important thing to always keep in mind.
Vì vậy, đó là một điều quan trọng cần luôn ghi nhớ.
TypeScript compiles your code,
TypeScript biên dịch mã của bạn, không
not just from TypeScript only features
chỉ từ các tính năng duy nhất của TypeScript
to regular JavaScript, but all them from
sang JavaScript thông thường, mà tất cả chúng
modern JavaScript to old JavaScript
từ JavaScript hiện đại sang JavaScript cũ nếu bạn yêu cầu
if you tell TypeScript to do so.
TypeScript làm như vậy.